나메크성인들이
지구로부터 이주한 신나메크성이
돌연
정체불명의 별에게 습격당해
나메크성인 그 자체가
멸망당할 위기에 처해있었다
그리고 지금에서야
새로이 지구의 신이된 덴데는
동료들의 위기를 알고
오공들에게 구원을 부탁한것이였다
신님
오공을 믿으면 돼
포포씨
오공씨
모두들
jsh0509@shinbiro.com
wkdtjdgks0509@hanmail.net
신비로 애니피아
닉네임[저주의 청년]
격돌!! 100억파워의 전사들
역시 밥을먹지 않으면
힘을쓸수가 없지
그렇구나
오공이 있으면 어떤녀석이든간에
금방 정리될테니까
우리는 가서 즐기기만 하면 땡이지
신나메크성이라는건 어떤 별일까?
오반 학교에서는 공부하지않는거니까
잘 봐둬야한다
그럼 치치도 아주 기뻐할테니까
정말이지 부르마의
그 주둥이때문에 여기까지 왔지만
이번엔 선두도 쓸일이 없을텐데
바로그거야
바로그거
저녀석은 괜찮은거야?
저녀석은 먹지 않을꺼야
아직인가?
뭐..뭐야~ 저건
별과 별이
뽀뽀를 하고있는거야
별이 키스같은걸 하는거야?
바보같은소리
중얼대지마
저 별이 먹고있는거야
설마 별이 별을 먹다니
그다지 맛있어 보이지는 않는데
자~ 가자~
빌어먹을
자..잠깐 기다리시오
당신들은
네놈들
뭐하는 놈들이냐
오반씨 와주셨습니까~
나메크성인들을 해방시켜라
너희들 빨리 항복하는게
몸을 위한거야
뭐라든간에 오공은
우주에서 제일로 강하니까
난 쓸데없는 싸움은 하고싶지않아
나메크성인들을 자유롭게해주고
네들 별로 돌아가
이번일은 용서해주마
빨리 돌아가는게 좋아
저쪽을보고 떠들어
역시 요즘녀석들은
만만치않은것같아서
바로 그말대로다
손오공
너..너는
크우로
바..바보같은.
저녀석
죽었던것이
원숭이녀석
잘 견뎌왔다
하지만 바로 내가 우주 최강이다
에
에네
에네르
에네르기
에네르기파
하지만 난 이렇게 부활했다
빅게이트스타의
고도한 과학력으로 인해
한단계 파워업을 해서말이다
빅게이트스타??
이 별에 붙어있던
그 요상한 별말이냐
나메크성인의 쓰레기놈
너도 살아있을줄이야
마침 잘되었군
이 원숭이를 쓰러뜨리고
언젠가 지구로 갈 참이였는데
시간을 벌었군
시간을 번것은 이쪽이 할말이다
저..저녀석이 살아있었다니.
역시 오는게 아니였어
지구로 돌아가고파
지금은 너무 늦었어
거북선인을 본받아봐라
아주 침착하잖아
여기는 오공들에게 맡기고
돌아갈까?
온다
크리링 아저씨
빠르다
상당히 실력을 쌓은것같군
그렇다고 할수있지
빨리 지구로 돌아가고싶어
바보같은놈이
살아서 돌아가고 싶으면
어딘가 숨어있어
왔다
해치웠나?
아파파파파파파파파파파
아파용~
꼴 좋다 이놈아
난 물고기가 아니야 이놈아
뭐가 무천도사냐
무도가가 다 죽었나부다
좋다~
괜찮아 오반?
그치만 보호구가
너무 딱딱해서
평범한 공격으로는 꿈쩍도 안해
피콜로 아저씨
녀석들의 방어구는 평범하지 않다
맞힐때~ 일제히 기를 최대로
오릴수있도록 집중해라
또~ 늘어났어
집중이라~
간다
죽기아니면 까무라치기다
왜..왜 나만..
제길~
해냈다
오반
피콜로 아저씨
오바아아안
오..오반
어찌된거냐
그정도로는 나를 쓰러뜨릴수없어
제길~
나에게도 이동하는것이
보이지않았다
네놈~
무엇을 한것이냐
순간이동이라는 녀석이다
뭣이~
네놈도 할수있는것이냐
나도??
너도냐~
겨우 모습을 드러내셨는가
초사이어인
그렇지않으면 재미가 없지
이것으로 정해진다
우주에서 제일 강한 남자가
그걸로 끝이냐
너무 힘을 줬나?
저게 빅게이트스타인가?
부수기전엔 죽을수없다~
나의 장점은 빅게이트스타의
메인 컴퓨터에 의해
바로 보급이돼어 수리가 가능하다
네가 죽을힘으로
나를 쓰러뜨린다고 해도
난 몇번이던간에 부활하게된다
더욱 강해져서 말이지
즉~ 너는 영원히
나를 쓰러뜨릴수없다
먼지가 돼어도 말이냐
할수있다면 해봐라
어찌된거냐
아까의 기세는 어디로 갔나
끝이구나~
초사이어인
사이어인을 얕보지마라
뭣이?!!
미안~베지터
초사이어인이 두놈
착각하지마라 카카로트
난 네놈을 구하러온게 아니야
네놈을 쓰러뜨리는건
바로 나일테니까
원숭이가 몇마리 모여도 결과는같다
사이좋게 저세상으로 가거라
후회하지마라
빌어처먹을자식이~
빅뱅어택~
조용히 조용히
일단은 조용히
이제부터 당신들을
해부하도록 하겠습니다
나오는 생명에너지는 모두
이 빅게이트스타의
에너지가 돼는것입니다
감사할수있도록
바보같은헛소리를..
건강해서 아주 좋군요
우선은 당신부터
바보같은놈이
그만둬
오반~
또~ 손님이 오셨군요
너..너는
괴물같은놈
우린 파워가 줄고있는데
녀석은 멀쩡하다니
움직일수 있겠냐
베지터
쓸데없는말 걸지마
이대로간다면
우리들은 확실하게 살해당한다
뒤가 없어
풀파워로 둘이 동시에 덤빈다면
나에게 지시내리지마
그래~ 그런 자세야
온다
알겠지~ 풀파워다
나에게 지시내리지말란말이야
사라져버려라
파워를 거의다 써버렸다
겨우 이겼다고 생각하고 있었는데
어떻게 된일이냐
네놈들이 쓰러뜨린 쿠우라도
전부 빅게이트스타의
위대한 과학력으로 만들어낸것이다
이렇게나 많은
메탈쿠우라와 싸울만한 힘이
너희들에게 아직 남아있을까?
역시 할수밖에없나?
제길 속이 울렁거린다
온다~
빌어처먹을놈들이~
빅게이트스타에 잘오셨소
쿠우라
어디있나~
네놈들 눈앞에있는것이 나다
뭐야?
그 옛날
버려진 우주선과 인공위성이 다다르는
우주의 무덤에
하나의 컴퓨터칩이 있었다
녀석은 아주 작은 노력으로
오랜 시간에 걸쳐 증속해 나갔다
그건 우주공간의
조잡한것들의 사이에서
그에너지를 흡수하는 방식으로
성장해나갔다
지금은 혹성을 먹어버릴정도의
거대한 머신성이
이 빅게이트 스타인것이다
그리고무슨 우연인지
이 별에 흘러들어온 나는
메인컴퓨터와 융합해
[코어] 로서 이 별을 지배하게 되었다
거기다가
거의 존재하지 않았던 육체는
메탈 쿠우라로서 재생한것이다
우리들을 어쩔셈이냐
그 월등한 초사이어인의
생명에너지를 전부 받아낼것이다
뭣이~
이제부터는 메탈 초사이어인을
몇만명이던간에 만들수가 있는것이다
괴물같은놈이
좋아
좀더 빨아들여라
결국 뻗어버렸구만
초사이어인의 에너지가
이정도일줄이야
이이상 빨아들였다가는
이쪽이 위험할뻔했어
뭐..뭐야~ 무슨일인가?
아직 남아있단말이냐
그만둬
회로가 차단되었을터
어째서 계속 흘러들어오는것이냐
그만둬
오버히트 한다
한계다~
그..그만둬~
바..바보 그만둬
야지로베 아저씨
힘내세요
뭘 힘내라는거냐
싹둑 잘라서 뭉개버려라
싹둑
여러분 빨리 빨리
거..거짓말~
오반~
이곳은 위험하다
탈출한다
제어가 돼지않아
별이 떨어져나간다
초사이어인의 생명에너지가
이정도로 대단할줄이야
우리들의 파워를 얕본것이
실수였나보구나
아버지
오공
모두
이틈에 도망치는거야
난 이녀석을 정리하고 가겠어
손~ 너~
그 꼴로 잘도 까부는구나
오반 모두를 데리고 탈출하는거다
아버지
네놈이야말로
그런 모습으로 뭘할수있다는것이냐
그 번쩍번쩍하던 쿠우라도
도와주러 올수없을텐테
나 자신의 파워는
그정도로 약하지않다
빅게이트스타는 천천히 고치면된다
지금의 네녀석에게는
이정도로도 충분하다
역시 두번다시 건방떨지못하도록
박살낼수밖에 없는것같군
짜증나는 녀석이구만~
네놈에게 나를 쓰러뜨리는일은
무리란 말이다
무리라는것을 알아도
하지않으면 안돼는일도 있는것이다
우리들에게~
불가능이란것이 있을것같으냐~
오..오공~
아버지~
이번에도 선두에게 신세를 지게 돼는군
베지터는?
그녀석이라면 선두를 먹고
어디론가 사라져버렸어
그래도 이번엔 베지터덕분에 살았어
그녀석의 파워가 없었더라면
이길수없었을거야